嚟𠺢嘛，叫星級上，十個似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發個噚噚天空裏
得閒得趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
發火沉沉天窗裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
心情緊張，健康檢查
諗返起咁耐以嚟
已經製造咗好多種新發明嘞
時光機
食物機器
變大縮細光線窗
變身狸貓窗
變不毛
故事機器
而每件發明都未用過嚟做一啲有益嘅事
呢個時候可以一口氣玩迴聲魚啊
係噉
今日我一定要研製出一樣偉大嘅發明啊
你返嚟喇，小雲
係喇
你頭先同我打招呼我聽
咗你講「米田共」𠻹
我係講「米田共」啊
米田共…
喂，小雲，究竟咩事啊？
喂
哎吔
搞咩呢？
係喇，小雲小姐，你喺度做乜嘢啊？
米田公
蠢材，你邊可能有米田公屙出嚟啊？
點解啊？
因為係機械人吖，我要米田公啊
我都要啊…
多謝啊…
你唔好成日咁煩啦，你講下理由先
因為
省長老師要我聽日帶
自己啲米田共返學校喎
乜話？
山豬老師
佢要米田共…
山豬老師要米田共啊
哎吔，點會噉㗎？
原來老師咁變態鍾意米田共啊
佢話聽日要檢驗𡁜
原來學校檢驗米田共，驗米田共
太好喇
博士，你屙咗未啊？
嗨，屙咗好大堆啊，嗱
我將嗰堆米田共放喺裏便
聽日你成盒帶返學校啦
呢盒米田共超特大㗎
你可以喂畀啲同學睇啊
波士，多謝你啊
出…
小雲啊，你今日真係乖啊
沖涼沖得咁認真𠸏
山吹老師佢話
聽日醫生會幫我哋所有同學做健康檢查
所以叫我哋喺屋企洗乾淨身體啊
你話山吹老師佢…
醫生會幫你哋做健康檢查？
點解呢個細路嘅心臟唔跳㗎？
弊喇，今次真係弊喇，噉樣落去嘅話
小維力機械人嘅事一定會傳播
做咩啊，博士？
哎吔，唔該你吖
唔好做一啲平時人類唔做嘅事啊
哎吔…點算好呢？
真係頭痛，一定要諗下辦法至得
噚噚
喂，你哋靜啲得唔得啊？
呢啲啊
係你聽日健康檢查需要用嘅嘢嚟㗎
你唔好出聲，靜啲好唔好啊？
但係頭先嘅聲好似有啲唔同喎
咚
係咪噉樣呢？
好喇
咚…
喂，你哋靜啲得唔得啊？
你哋真係吖
好啦，我再嚟一次，咚…
咚…
飛光
哎吔，跟住係將呢盒仔放入呢一度
搞掂
早晨啊，波士
係，早晨啊，你真係瞓得好舒服啊吓
好喇，噉樣應該得㗎喇
哎吔…
呢個係乜嘢啊？
喂喂
你聽住啊，小云
當醫生將聽診器放喺你心口嗰陣
你就即刻撳肚臍呢個掣啊
呢個就係…
我知喇，噉個掣會發射空暴飛彈
唔係啊，係以音速15倍喺空中飛行
都唔係噉樣啊
哎吔，同你講嘅話，有牌子講得你明啊
遲啲再解釋你聽，哎吔
好喇，小云，你全速返學校啦，開
喂，小云啊
你快啲着返衫先啦
係喎，唔記得咗
哎吔，你真係啊
學校已經夠鐘上堂喇
老師，早晨
各位同學，早晨
好啦，請大家入課室啦
你好嘛？
山竹老師
係，你好，小雲同學好有活力噉喎
老師，呢樣嘢畀你㗎
哦，係禮物嚟呀？
裏面係啲咩嚟嘅呢？
你睇下啦
點點大便嘅冠軍啊
好，到下一個
哎吔
因為要同啲中學生做健康檢查
所以一早就嚟呢度
但係呢度一啲都唔似間中學
睇落冇個似中學生啊
大叔…
你做乜嘢啊？
好快呢，就可以做完檢查㗎喇
同啲細路做檢查真係好悶㗎
我點解完全聽唔到聲𠸏？
係咪個聽診器壞咗啊？
喂…聽唔聽到？
聽診器應該冇壞喎
你聽住啊，小云
當醫生將聽診器放喺你心口嗰陣
你就即刻撳肚臍呢個掣啊
係喎，要撳掣啊
有喇，聽到啲聲喇
但係啲聲好奇怪喎
係咩聲嚟㗎？
喂，你哋靜啲得唔得啊？
小雲今次唔知順唔順利呢吓？
係真㗎，佢嘅心臟真係有講過嘢㗎
係喇，你冷靜啲先啦，醫生
你嘅心臟停止咗跳動啊
係真㗎喇，你哋信我啦
今日又係食麪啊
你真係好寒酸啊，成日食埋啲噉嘅嘢
你好煩啊
我唔客氣喇
咪走啊
咪走
蠢材
哎吔…
我唔想再食杯麪喇
你呢個面我畀晒你喇，蠢材…
小雲啊
快啲幫我煮晏晝飯啦，除咗杯麪之外
乜都OK，吓？
做咩啊？
小雲小姐啊，我想問一問你
你兩個而家喺屋裏便做緊乜嘢啊？
多啦A夢，咪話緊泥沙囖
唔該你即刻清理乾淨佢啊
正啦
唔係𠻺嗎，你竟然…
算數啦
噉你可唔可以幫我煮晏晝飯啊吓？
乜嘢嚟㗎？
晏晝飯囖
唔係啊，唔係煮呢啲啊
點解會噉㗎？
哎吔
山吹老師，唔該你快啲嫁畀我啦
咩…咩事啊？
今次又做乜嘢？
喂，小雲，你又做咩啊？
我咪喺度幫手洗衫囖哎吔，太過份喇
好離譜啊，我唔想再過呢噉嘅生活
你以為我真係會甘心噉忍落去咩？
噉就大錯特錯喇，我係發明家
我要不停搞…
發明
好喇
整好喇
波士
係咩嚟㗎？
呢個係…
自我介紹下喇
喂，O茶啊
好喇，我嘅製成品好成功
我係個天才啊
噉係部咩機器啊？
聽到你話嚇一跳
O茶佢就係…
呢個大叔成日都畀麻煩㗎
哎吔，好痛…
首先係要坐入去O茶裏便先啊
已經戴好頭盔喇
等等，噉就完成喇
呢部機叫Ota
如果我有某啲嘢想做嗰陣呢
佢就會即刻幫我完成
真係一部好方便嘅機械人嚟㗎
係啊
你哋係咪仲唔係好明呢？
嗱，舉個例啦，誒…
我而家想打掃乾淨間房喎
係
點樣啊？
就係噉喇，我想做任何事
奧查佢都會自動幫我做好晒佢㗎
連飯都幫你手煮埋呀？
噉梗係啦，除咗煮飯、打掃同埋洗衫啊
仲會幫手買嘢啊，只要係我想做嘅嘢
佢都會即刻幫我搞掂晒
即係話
我終於可以脱離而家過嘅悲慘生活
我製造一樣好嘢出嚟
話時話喇，我仲未食晏晝飯喎，好喇
係噉唔該你煮畀我食啦
噉就食到美味嘅晏晝飯
喂喂
要一份特上壽司
阿唯
喂，我幾時講過要
食壽司呢啲咁貴嘅嘢啊？
但係，博士心入面係諗緊想食壽司喎
我只係按照博士你諗緊嘅嘢去做咋喎
唔好要特上㗎喇，要普通壽司得㗎喇
算啦，就噉啦
噉樣嘅話，就算長跑都好輕鬆啦
話時話，讀得有啲口渴𠻹
嗱，係果汁啊
唔該你
頭先只係諗一諗想飲果汁
已經搞成噉樣喇，坐上呢架嘢嗰陣
諗嘢唔小心，實會搞出好大件事嘅
山吹老師？
山吹老師啊，喂
唔係啊…
件事其實唔係噉樣
你到底喺度做乜嘢？
好痛啊…
弊喇，不知我諗咗唔應該諗嘅事𠻹
呢啲唔係我嘅錯喎
唔啱
食飯嘅時候
喺瞓覺嘅時候
喺洗衫嘅時候
睇下
佢仲親手幫我挖清個鼻𠻹噃
哎吔
但係冇咁簡單㗎
就算幾鐘意都好啦
如果長時間坐喺裏便，有可能會…
冇事啊，冧臭味啊
係喎
間唔中衝一次涼啦
你…
係一隻豬啊
咩話？
點解我係一隻豬？
太過份喇
哎吔…我爺係個失魂博士啊
就算係我啊，都冇可能幫你減到肥㗎
博士，加油啊
支持唔住喇
哎吔…
哎吔，唔好啊
你好，我係小雲啊
博士，係山吹老師嘅信啊
呢一封唔通係情信嚟？
係參觀課堂嘅通知信嚟㗎
其實我都知道
冇可能係情信嚟㗎
下一集嘅IQ博士係，參觀小雲上課
同小熊初戀，唔好錯過啊